Russia is Rus, these are Russians.  Yes, you
Россия - это Русь, это русские. Да вас
Chechnya needs to be separated and we need everything.
Чечню надо отделить и всё нам нужны. От
You're nothing but trouble.  You dance Lezginka,
вас только проблемы. Лезгинку танцуете,
do nothing, don’t work.
ничего не делаете, не работаете.
You tell me, we don’t work, we are imprisoned in
Вы скажи мне, мы не работаем, мы в
Ukraine
Украине
.  Tell me, sootk,
сажаемся. Скажи мне, соотк,
what do you want?  Tell me, do
что вам? Скажи мне тебе, мне людей вам
n't you feel sorry for people?
не жалко?
You're in trouble if you're Ukrainian.  I am not
У тебя губи, если ты украинец. Я не
Ukrainian, I am from Russia.  I'm
украинец, я я сам из России. Я троллю
just trolling Ukrainians.  Why did you put a finger on Ukraine
украинцев просто. А зачем ты Украину фак
?  This is because I
поставил? Это же для того, что я
deceive Ukrainians that I am from Ukraine, and
украинцев обманываю, что я из Украины, а
then I show who I am.  Where are you
потом показываю, кто я есть. А ты
from?  And Chechnya.  Chechnya.  Understood.
откуда? А Чечне. Чечня. Понял.
What's normal?  Yes, because Russia
Какой нормально. Да вы потому что Россия
is Rus, these are Russians.  Yes, you Chechnya
- это Русь, это русские. Да вас Чечню
needs to be separated and we need everything.  You're nothing
надо отделить и всё нам нужны. От вас
but trouble.  You dance Lezginka,
только проблемы. Лезгинку танцуете,
do nothing, don’t work.
ничего не делаете, не работаете.
You tell me, here we are fighting in Ukraine
Вы скажи мне, меня вот мы в Украине
.  What, this doesn't help?  Where where do you
сражаемся. Что это не помо? Где где вы
fight?  Yours is dead.  Who died?
сражаетесь? Ваша погиб. Кто кто погиб?
Nobody.  I fought too.
Никто. Я тоже сражался.
Who are you? What is this?
Выкто что это?
Bare leg.  Troops were withdrawn.
Голая нога. Выкток войска. Выкток
Troops were withdrawn.  You are not fighting.  Our Russian
войска. Вы не воюете. Наши русские
boys are fighting.
пацаны воюют.
In our Kursk region.  You ran away.
В Курской области у нас. Вы убежали.
Akhmat lapti Aladin ran away.  Russian
Ахмат лапти Аладина убежал. Русские
boys.  Yes.  Hey, I'm 90
пацаны. Да. Эй, я 90 человек
Ukrainians, do you understand?  Yes.  Well, take
украинцев, ты понимаешь? Да. Вот и
a look.  You're a mama's boy, what are you going
посмотри. Ты маменькин сыночек, что ты
to do there?  Yes.  You are a little
там сделаешь? Да. Маленький сам ты
son yourself.  Why?  I am 35 years old.  What kind of
сынок. Почему? У меня 35 лет. Ты какой
boy are you?  Why are you swearing? Why did you
тебя мальчик? Почему ты маты Почему вы
run away?  Kursk region.  Why was Kursk
убежали? Курскую область. Почему Курскую
region surrendered?  Wagner was liberated by Russian
область сдали? Вагнер освобождал русские
guys, not you, your Kadyrov's
пацаны, а не вы, ваши кадыровские
TikTok troops.  You've
кадыровские TikTok войска. Ты там 3
been sitting there for 3 months.  Kadyrov's TikTok
месяц сажаесь. Кадыровский TikTok
troops.  You only film TikTok.
войска. Вы TikTok только снимаете.
Look at the phone number.
Телефончик посмотри.
You, you are cowards, understand?  You are cowards.  We are
Ты, вы трусы, поняли? Вы трусы. Мы
cowards.  Hey, we are Russians, when we conquered
трусы. Эй, мы русские, когда завоевали
Chechnya, when our Yermolov conquered the Caucasus.
Чечню, когда наш Ермолов покорил Кавказ.
That's it, you're ours after this.  Hey,
Всё, вы наша после этого. Эй, ты мне
now tell me, how many years have you been in Chechnya?  You
теперь скажи, Чечню вы сколько лет? Вы
almost played Chechnya.  We won.
чуть не поиграли Чечну. Мы выиграли. Мы
What should we think?  Yes, we slapped Dudayev and
что думать? Да вы мы Дудаева хлопнули,
Basayev.  You have all been finished off.
Басаева. Всех вас порешали.
All.  You almost played.
Всех. Да вы чуть вы чуть не поиграли.
Almost doesn't count.  Cry a little.  We
Чуть не считается. Поплач чуть. Мы
won and that's it.  We returned it.  We
выиграли и всё. Мы вернули. Мы ваших
bombed yours.  Terrible.  We are Formidable.
бомбили. Грозный. Мы Грозные.
Bombed, right?  Children of Grozny.  What does
Разбомбили, да? Детей Грозных. А что
he say?  Tell me it's not right.  What does he say?
говорит? Нетожен скажи. Что говорит?
Not accurate.  And what?  No, that's not true.  You almost
Нетожен. И что? Нет, не так. Вы чуть не
lost.  And we almost lost.  Like a
проиграли. А чуть чуть не проиграли. Как
murder, like a murderer.  Because Russian Yes,
уби как убиного. Потому что русс Да,
Russian weapons took over.  Grozny,
русское оружие взяло. Грозный,
you see, they showed you your place.  If
понимаешь, показали вам ваше место. Если
you knew.  If you knew.  Which league do we
ты знал. Если ты знал. Какой лигой мы
follow?  And how did you know this here?
соблюдаем? И какой ты здесь знал это?
There was one, yes, the only one, I
Какой вот был, да, единственный, я
remember, there was Dzhakhar Dudayev, he was
помню, вот был Джахар Дудаев, он был
strong.  And that's all.  And that Russia killed him
сильный. И всё. И что Россия убила его
Shamil Basayev.  That's it, all the
Шамиль Басаев. Всё, всех братьев
Yamadayev brothers.  Because it is Russia that is
Ямадаевых всех. Потому что это Россия
strong, not your Chechnya.  Chechnya
Россия сила, а не ваша Чечня. Чечня -
is small.  Now you tell me.
это маленькая. Теперь ты мне скажи.
Now tell me.  Why have
Теперь мне скажи. А что вы 4 года
n’t you been able to defeat Ukraine for 4 years?  Tell me
Украину не можете победить? Скажи мне,
why we can't defeat Ukraine?
почему мы не можем победить Украину?
Because you who are interfering with the troops.  Hey, what are
Потому что выкто войска мешаете. Эй, что
you doing?  Because your
вы сабые такие? Потому что ваши
Akhmatova people don’t give a proper howl.
ахматовцы не дают нормально вой.
Sit down.  Hey, driver, go get in already.
Сажайся. Эй, возя уже иди сажайся.
For what?  Why do you need to be driven away?  Tiktk
Зачем? Зачем вас надо погнать? Tiktк
troops.  Go and fight at last.  20
войска. Идите, наконец-то воевать. 20
soldiers died.  You understand?  20,000
солдато погибли. Ты понимаешь? 20.000
soldiers of us.  20,000 soldiers die.  And
солдатый нас. 20.000 солдатый умри. И
what?  We are Russian, we are Russian, we are Russian.
что? Мы русские, мы русские, мы русские.
Russians are a force.  The Russians conquered
Русские - это сила. Русские завоевали
Chechnya and Dagestan in order to
Чечню, Дагестан для того, чтобы вас
take you and throw you into war.  Hey, wet
брать и вас кидать на войну. Э, мочи
me, wet me.  Do you know that there is one sadozo
меня, мочи. Знаешь что один садозо
Chechen there, he is wounded?  How many of them did he kill?
чеченец там раный? Он сколько их убил?
100,000 people were killed by Ukrainians.  Where did he
100.000 человеков убил украинцев. Где он
give up?  He didn't give up, he went forward.
сдался? Он не сдался он по вперёд пошёл.
100. He wasn't there.  Look at this, really.
100. Он на ней не был. Ты тру смотри. Ни
None.  The heroes of Russia are only
одного. Герои России - это только
Russians.  You are Chechens, right?  You are hiding behind a
русские. Вы чеченцы, да? Вы прячетесь за
Kadyrovite.  You are all sitting in Grozny.  In
кадыровцем. Вы в Грозном все сидите. В
Grozny.  I'll tell you 10 people are heroes.
грозном. Я скажу тебе 10 человек геро.
There are Thais.  Five Daisans have
есть. Пять дайсанцев есть победитель
one winner after all.  For
один поже. На
what?  Eat the clothes and kill him.  Again.   He
что? Жрите одежды и убий его. Ещё раз.
didn't give his own.  And look, Russia is
Недал своих. И смотри, Россия - это
Russians.  There is a Russian flag here.  No, not
русские. Русский тут флаг. Не, не
Chechen, but Russian.  Look, we are
чеченский, а русский. Смотри, это мы
your masters.  We are your masters.  You are our
ваши хозяева. Мы ваши хозяева. Вы наши
servant.  That's it, we'll beat you.  We are not
слу. Всё, мы вас мы вас побе. Мы не
Kazakhs.  We have defeated you.  And you learn
казайны. Мы вас победили. И вы вы учите
our Russian language, do you understand?  You
наш русский язык, понимаешь? Ты со мной
speak Russian to me.  We don't learn the language.  You
говоришь по-русски. Мы не учим язык. Ты
speak to me in Russian, in the language of
говоришь со мной по-русски по языком
Pushkin and Lermontov, do you understand?
Пушкина и Лермонтова, понимаешь? А ты
Can you talk?  Yes.  There's a market here.  And
можешь разговаривать? Да. Тут базарь. А
I am Russian, you see, and Russian Russia is
я русский, понимаешь, и русский Россия
for Russians.  Understood?  You will catch Russian,
для русских. Понял? Русский поймаешь,
if if you catch Russian, why did you
если если ты русский поймаешь, зачем фак
put a Ukrainian [ __ ]?  I'm
украинский поставил? Я же тебе го
trolling you because you're Russian, so
троллю, потому что ты русский потому что
you see.  Hey, I don't give a damn what you're doing there.  And
видишь. Эй, я плева, что ты там тошь. А
you're just not a military man.  You're just
ты просто ты не ты не военный. Ты просто
from Chechnya or something.
из Чечни какой-то просто.
Hey, I didn't get you drunk.  Where did I drink?  You wash my,
Эй, я тебя не бухал. Где я бухал? Ты мою
you wash my youth.  I am 35 years old.  And
ты мою молоду. Мне 35 лет. А тебе
how old are you?  Tell me.  You are a coward.  I'm 43. I'm
сколько? Скажи мне. Ты трус. Мне 43. Мне
43.
43.
You see, you're old, which means you drink.  You are a
Видите старый, значит ты бухаешь. Ты
coward.  I am young.  You are a coward, because
трус. Я молодой. Ты ты трус, потому что
we Russians captured you.  Cowards, right?  You
мы русские захватили вас. Трусов, да? Вы
gave up, huh?  And that's all.  We failed.
сдались, да? И всё. Мы не сдали. Были
We made the Khasavyur agreements and
хасавьюрские соглашения мы сделали и
that’s it, in short.  And now that's it.  You are ours again
всё, короче. И теперь всё. Вы снова наши
and that's it.  Hey, Sana, let's fight.  Hey, Sano,
и всё. Эй, сана, подерись. Эй, сано,
let's fight.  Can you win me?  Why are
подерись. Сможешь меня выиграть? Зачем
you fighting?  Yeah, uh, these media don't
ты подерись? Да, ээ, этот сми не
fight, you know?   Are
дерутся, понимаешь?
you even here?  No, you.  We are
Ты вообще это ты тут? Нет, ты. Мы
Russian, yes, we gave you the Russian language,
русские, да, сделали вам русский язык,
Russian laws.  You live by our laws
русские законы. Вы по нашим законам
.  Russians are Wagner Force, you know,
живёте. Русские сила вагнер, понимаешь,
Marines.  Hey, do you know who I am anyway?  I
морпехи. Эй, знаешь, кто я вообще? Я
can, uh, tell me, if I'm there, I'll
могу, э, скажите мне, если я там буду, я
arrest you.  You understand?  I can
тебя арестую. Ты понимаешь? Я тебя могу
arrest you.  I can arrest you for this
арестовать. Я тебя за это могу
, you know?  If you don't come
арестовать, ты знаешь? Если ты не приед
to Kursk.  If you don't, they'll give it to you right away
в Курск. Если ты не тебе тут сразу
, got it?  Because you are cowards.  No,
дадут, понял? Потому что вы трусы. Не,
why?  Yes, when the Ukrainians came here,
почему? Да когда украинцы сюда пришли,
you all ran away.  How did everyone run away?  Where did
вы все убежали. Все как убежали? Где
you run away?  Where?  Where?  Where?  Where did you run away?
убежали? Где? Где? Где? Где убежали?
Poti, plant it.  Internet.  Hey, internet connection
Поти посади. Интинет. Эй, интернет
is down.  You'll be surprised later what happened.
посади. Ты потом удивишься, что было.
Look at the Russian boys who are in a
Посмотри русских пацанов, которые
military city.  All the circus Akhmat
военный город. Все цирк Ахмат только
films is TikTok.  And narrow ones.  Why do they
TikTok снимает. А узкие. А почему они
search you narrowly there?  Do you know how much?
изыкают там вас узкие? Знаешь сколько?
How many?  300,000.
Сколько? 300.000.
This is
Это это
propaganda.  Ukrainian propaganda.  What
пропаганда. Украинская пропаганда. Каких
300,000 Russians died?  What are you doing?
300.000 русских померло? Ты что?
Oh, please, don't figure it out at all.
Ой, пожалуйста, ты вообще не разбирайся.
Russian.  You are mine, you are mine at all, not at all. Yes, you do
Русский. Ты мой ты мой вообще не Да ты
n’t think that you told him.  There are
не считаешь, что тебе ему говорил. Из
only 10 Russians.  10 Russians
русских только 10 человек. 10 русских
died.  Russians are the best warriors.  No,
погибло. Русские самые лучшие воины. Не,
no, no, no.  I saw them die.
не, не, нет. Я видел, как они погибают.
Actually, it's like
Вообще-то как
Yiddish.  You don't understand, I see how they
идиш. Ты не понимаешь, я вижу, как они
sewed and died.  How do Russians give and
шили умирали. Как как русские как давать
drink?  They don’t even know tactics on how to
пьют. Они даже тактики не знают, как
go and land there.  I should have
идти и туда сажаться. Надо было в другое
gone somewhere else.  But they are going somewhere.  Where are they
место идти. А вот куда-то идут. Где они
smarter?  I am an IQ 200 IQ who knows everything.  And
умнее? Я IQ 200 IQ, который знает всё. А
you, an IT specialist, know all about IQ.
ты айшник всё IQ знаешь.
Tell me, what year was the
Скажите меня, какой год была создана
whole concept created?  Tell me what was
всего понятие? Ты мне скажи, что
created?
создана?
Allah bar Allah created the planet and all
Аллах бар Аллах создал планету и всех
things.  Why?  I don't need Islam.  I am
сущего. А зачем? Мне ислам не нужен. Я
Russian, this is not our religion.  We
русский, это не наша религия. Мы у вас
will build churches for you.  We will be
будем строить церкви. Мы Вы будете
Orthodox.  Understood?  Since you were
православными. Понял? Так как вас
taught Russian.  Yes.  Yes.
научили русском языке. Да. Да.
Look.  That will be with us soon.  What do you say?
Посмотри. То ми будет скоро. Что скажи?
100 years.  What?  100 of the world will
100 лет. Что? 100 мира будет
soon be under Muslim yoke.  No, it won't.
мусульманская ига скоро. Не не будет.
Russia is a Christian
Россия - это христианская страна
Orthodox country.  Look at ours.  And what?
православная. Посмотри на наши. А что?
Hey hey, tell me, why is the girl getting cold?  It's getting very
Эй эй, скажи, почемунская остёт? Очень
cold.  Cools down quickly.  Why?  Because
остёт. Быстро остёт. Почему? Потому что
you are being brought in by migrants.  And now
мигрантов вас навозят. А сейчас
Bastrykin has taken over and said to put pressure on them.   The
Бастрыкин взялся и сказал прижать их.
Russian community is a force.  Russian
Русская община - это сила. Русская
community, not Chechen, you understand?
община, не чеченская, понимаешь?
Hey, in general, you, well, agree.  Look,
Эй, вообще ты, ну, согласись. Смотри,
Russians are the strongest, the strongest
русские самые сильные, самые сильные
athletes are Russians, yes.  In short, the
спортсмены русские, да. Все, короче, ээ
Russians run the markets, the business is Russian, and the
базары держат русские, бизнес русский, а
Chechens just sit and do nothing.
чеченцы только сидят и ничего не делают.
If a Chechen opens his mouth at a Russian, he
если чеченец откроет рот на русского,
will immediately apologize.  He apologizes right away
сразу извиняться будет. Сразу
, you know?  But the Russian does
извиняется, понимаешь? А русский
not apologize with words.
перечичем не извиняется. Тебя меня
Tell me, where did the Russian wriggle, when one
скажи, где русский извился, когда один
narrow one he wriggled where, if he is Sarat, he will
узку он где извился, если он сарат, он
beat him up, he came to us, he insulted us something about
ушатает он нам приехал, он нам что-то
him.   They
оскобил его.
didn't tell us anything.
Ничего не сказали нам.
Where?  Where did they not say?  What Russian didn't
Где? Где они не сказали? Что русский не
help him?  Why don't you help him?
помоги ему? Почему ему не помоги?
Rus.  What Russian?  Who shouldn't you help?
Рус. Какого русского? Кому не помоги?
What will you come up with?
Что ты придумаешь?
I can't make it up.  It was her.  He
Я не придумаю. Это она была. Он
told the whole man that he was Muslim.  It
лного человека сказал мусульманской. Он
almost burned.  We have him Oh, look at these
чуть ка не жёлг. Мы его О, смотри эти
here.  And his is the one who supposedly
его тут. А его это тот, который типа
burned the Koran in Volgograd.  Crane.  Yes,
сжёг Коран в Волгограде. Журавель. Да,
Nikita, that his son beat Kadyrov.  Yes,
Никита, что его сын Кадырова бил. Да,
he beat him.  Kadyrov's son beat him.  So you
он его бил. Сын Кадырова бил. Так вы вы
can only, you see, you
только и можете, видите, вы только
can only beat an arrested person.
можете ээ арестованного человека бить.
Are you Russian?  Russian.  Yes, we are not alone.
Вы А русский? Русский. Да мы ты не один.
Emenya was beaten like a prisoner.  Hey, we
Эменя арестойно били. Эй, мы не
weren't arrested.  He was an Avori.  Look, he
арестойно были. Он был авори. Смотри,
was ontumeni.  Look.
онтумени был. Смотри.
No Chechen will say
Ни один чеченец не скажет в лицо
anything to a Russian's face on the street, because he will
русскому ничего на улице, потому что
immediately get punched in the nose.  Understand?  You
сразу получит в нос. Понимаешь? Вы
say yes?  And a Chechen.  You know, I'm a
сказать, да? И чеченец. Вы знаете, я
daiskan.  I am a
дайскане. Я
Daskane Dagestani.  Who?  Avar, Kumyk.
даскане дагестанец. Кто? Аварец, кумык.
Who are you?
Кто ты?
I am a Kumyk.  Kumyk.  Tell me, how do you say
Я кумык. Кумык. Скажи, как по-кумыкски
three in Kumyk?   Teacher.
будет три?
Right.  What is kuduk?
Правильно. А что такое кудук?
Oh, and what is a kuduk?
А, а кудук что такое?
Kuduk is guduk.  Lamb thin.  And
Кудук - это гудук. Баранина худухоз. А
what will the well be like?   I do
как будет колодец?
n't know the well at all.  Kuduk uchkuduk.
Колодец вообще не знаю. Кудук учкудук.
Three
Три
wells wanted three wells.  So,
колодца захотел триколодца. Так вот,
look, I'll tell you this.  You, yes, you
смотри, я тебе вот что скажу. Вы, да, вы
Caucasians, all these, yes, you are beneath us,
кавказцы все эти, да, вы под нами,
Russians.  The Russians rule.
русскими. Русские правят. Ещё раз
Look again, the flag is hanging over the Kremlin.  This is the
смотри, флаг над Кремлём висит. Вот
flag.  Remember.  This is a flag.  This is
такой флаг. Запоминай. Это флаг. Это
your master's flag, you understand?  Russian
флаг твоего хозяина, понимаешь? Русский
rules Russia.  The Russian president of Russia has no
правит России. Русский президент России
concept.  The President of Russia is Russian.
ми понятий. Президент России русский.
Russian is not Caucasian, you understand?  And he
Русский не кавказский, понимаешь? А он
became weak.  Who is weak?  Putin is the
слабый стал. Кто слабый? Путин самый
strongest president.  And what about all these
сильный президент. А ваши эти все
Kadyrovs of yours?  Oh, what?  Yes, look, he is
кадыровы? О, что? Да он, смотри, он
collecting land.  And I'm smarter.  Tell me,
земли собирает. А у меня умнее. Скажи, я
he's smarter than me.  Of course, Putin is smarter than
он у меня умнее. Конечно, Путин умнее
you.
тебя.
No, I'm smarter.  Why do you say
Нет, я умнее. А почему ты говоришь, что
Putin?  Why?  Well, he
Путин? Почему? Ну он он сразу Украину
could have immediately captured Ukraine.  He's not getting any smarter.  Why did
мог захватить. Он не умнейшит. А почему
n't he capture it?
он не захватил?
He didn't capture.  He doesn't want it, he wants
Он не захватил. Он не хочет, он хочет
death.
гибели.
He just wanted to take over.  And you ran away
Он просто хотел захватить. А вы убежали
from the battlefield then at the beginning of the Second World War.
с поля боя тогда в начале СВО. Кавказцы
Where did all these Caucasians run away to?
все эти где убежали? В Гостомель
They fled to Gostomel, to Buchi Verpine.  You ran away and
убежали, в Бучи Верпине. Вы убежали и
that's it.  And they handed over the Ukrainians.  Eh, my uncle
всё. И сдали украинцев. Э, мой дядька
went, he killed him there.  Your uncle
поехал, он убил его там. Твоего дядьку
was killed.  Where was he killed?
убили. Где убили?
Ukraine.  Where exactly?  He ran away.
Украине. Где именно? Он убежал.
Oh, well, in what region was your uncle
Ой, ну в какой области дядька твоего
killed?  Where do I know in which area he
убили? Акуда знаю, в какой области он
killed?  Got it, got it.  And in
убил. Понял, понял. А тебя ранили в
what area were you wounded?   They
какой области?
just wounded Duna.  I killed 90 people there
Просто ранили вот Дуна. Я там 90 человек
.  Where, where, where were you wounded?
уложил. Где, где, где тебя ранили?
Ukraine in some region, I don’t know, I’ve
Украины в область какой-то, я не знаю,
already forgotten.  How did you kill 90 people?  With a
забыл уже. А как ты 90 человек уложил? С
machine gun?  For what reason?
пулемёта? С чего?
Natasha, a machine gun, and a sampik's kavashnik.
Ната, автомат, а кавашник сампика.
Understood.  And 90 people.  You ran at them and
Понял. А 90 человек. Ты бежал на них и
shot.  90 people.  Yes,
стрелял. 90 человек. Да,
I am a good shot.  Listen, 90 people - that's three
я меткий. Слушай, 90 человек - это три
horns that had to be fired single shots from a
рожка надо было одиночными выстрелить с
Kalashnikov assault rifle.
автомата Калашникова.
I know.  Exactly where you put one gas in the
Я знаю. Ровно деже один газ заклаешь
meter.
метш.
Okay, okay, understand.  Look, you are
Ладно, ладно, поня. Ты смотри, вот вы
all Caucasians, you are storytellers, you will
все кавказцы, вы сказочники, вы
come up with 901, but look, Russian heroes are
придумаете 901 по смотри русские герои
Russians, not Caucasians.  Russian anthem
сво русские не кавказские. Русские гимне
Russian.  Tell me, eh, where in the Russian anthem
русские. Да скажи, э, где в гимне России
is there anything about the Caucasus?  Hey, tell me, tell
есть про Кавказ? Эй, скажи, скажи тебе
me when the EU
вы мне когда ес
was
был 41 го
41-42 they couldn't
42 нас не могли
capture us they couldn't capture those what's
захватить нас не могли захватить эти как
it called who she was to those what's it
это называется кото она была к эти как
called our fathers couldn't
это называется отцицы наши не могли
come in we hu you understand they didn't
заходить мы ху ты понимаешь нас не
want us they were afraid of us you understand who was
захоти они нас боялись ты понимаешь кто
afraid of us how they were afraid
боялся нас как боялись
Who was afraid of you?  Nobody is afraid of you.
Кто боялся вас? Вас никто не боится.
They are afraid of Russians.  Acysts.  What is an
Русских боятся. Ацисты. А что тако
acist?  Acyst.  Who are we
ацист? Ацист. Ктосты наши
afraid of?  Be.  Oh, acyst.  Do you know what taco is?   The
боясь? Быть. О, ацист. Знаешь что тако?
year 1941 began.  Don't you remember?  I don't
1941 годуна началась. Не помнишь? А не
remember.  They couldn't capture us.
помню. Они они нас не смогли захватить.
They were afraid of us.  We burned them and they were imprisoned.
Они нас боялись. Мы горели их сажались.
They know
Они умеют
how.  Now tell me, where is the protection?  Stop,
как. Теперь скажи, где защита? Стоп,
stop, stop.  No, our Russian grandfathers
стоп, стоп. Не, наши русские деды против
were against the Nazis, but
нацистов были, а вы
you Chechens fought.  Stalin even
вы чеченцы воевали. Вас Сталин ещё
sent you there, to Kazakhstan,
выслал за это туда, в Казахстан, потому
because you fought for the Nazis.  You helped
что вы за нацистов воевали. Вы помогали
the Nazis, and our grandfathers fought.  They didn't
нацистам, а наши деды воевали. Не
help.  Don't help.  Hey, Google it.
помогали. Не помогай. Эй, загугайте.
No,
Нет,
help me, google it.  Name at
помогай, загугай. Назови хоть одну
least one.  Name at least one.
вообще. Назови хоть одного.
Name at least one Chechen hero, yes.
Назови хоть одного героя чеченского, да.
Soviet Union.  Come on, run.  No,
Советского Союза. Давай, бегов. Нету
mine is not there.  I can call a Dagestani.  Who are the
мой. Я могу дагестанца звать. Кто
Dagestanis?  You are for the Nazis.  You are for
дагестанцы? Вы за нацистов. Вы за
Look, under this flag
Вот смотри, под этим флагом победили
the Nazis were defeated.  Under this flag there
нацистов. Под этим флагом над Кремлём
was a hundred above the Kremlin.  No, I will win.  Cool stuff.
был ста. Нет, я это ты победишь. Кайфак.
Kafak.  Right.  Kras.  Do you see?  Here's a
Кафак. Правильно. Крас. Видишь? Вот тебе
red one for you.  Look, it's red.  Here it is, the
красный. Смотри, красный. Вот он,
red one.  Why are you showing me your
красный. А что ты мне показываешь свой
mommy?  Because this is Russia.  This is
момы? А потому что это Россия. Это
Russia.  The Russian will win.  Look, Moscow
Россия. Русский победит. Смотри, Москва
was there.  Damn, don't
был. Блин, не
hang around with
зависай
me,
мне,
damn, don't
блин, не
hang around with me.  What kind of mu is there?  Actually, I don't
зависай. Какого му есть? Вообще-то не
feel sorry for it.  Why are you showing me?  What you?
жалку. Зачем мне показываешь? Что ты?
Because Russia, the Russian people defeated
Потому что Россия, русский народ победил
the Nazis.  Not the Chechen people, not the
нацистов. Не чеченский народ, не
Dagestani people.
дагестанский.
Damn, it's a shame the character
Блин, жалко персонаж
snapped.  It was just a
сорвался. Это был просто
dressing down.  A most colorful
разнос. Колоритнейший
character.  Like, subscribe, comment.  It was
типок. Лайк, подписка, коммент. Это было
divine.
божественно.
Subscribe to my Telegram right now.
Підпишись на мій Telegram прям зараз.
Here it is.  And
Ось він. А
the priest is very, very important.  YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is driving us through the cargo into a shadow ban.
заганяе нас через каргер в тньовий бан.
And a lot of videos are not shown to people
И дуже багато відео не показуется людям
at times, and information about the streams is not shown
вчасно, не показуется інформація про
.  So that we can
стрими. Тому для того, щоб ми мали
quickly sign up for the link right
оперативный зв'язок підпишиться прямо
now.  And the priest there in the telegram okmdeo also has the same
зараз. А попик там в телеграмі окмдео ще
interesting and useful information and we are
теж е цікава и корисна інформація и мы
obliged to maintain constant operational
повин тримати постійний оперативный
communication regardless of what YouTube will show you
зв'язок незалежно від того чи покаже вам
about it.  Glory to Ukraine!
про цей YouTube. Слава Україні!
Subscribe
Підпишись